Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Die Immortal Hall folgt den Gesetzen der Natur.
Alle Naturgesetze vereinen sich zu einem.
Du bist wach.
Du.
Warum hast du mich hierher gebracht?
Verdammt.
Warte, warte, warte.
Bitte weine nicht.
Ich versuche, Ihnen zu helfen.
Warum weinst du jetzt?
Danke, dass Sie mich gerettet haben.
Aber wir haben den Unsterblichen Huang Xian verärgert.
Wenn im Dorf etwas passiert ...
meine Familie wird noch größere Schwierigkeiten bekommen.
Was werden meine Eltern tun?
Vermissen.
Gib es mir zurück.
Darf ich Sie etwas fragen?
Dein Dorf –
warum habt ihr alle solche Angst vor dem unsterblichen Huang Xian?
Wir haben keine Angst.
Wir respektieren und verehren es.
Sie sagen, vor Jahren,
unser Dorf
wurde vom unsterblichen Huang Xian gerettet.
Im Dorf herrschte eine Pest.
Der Dorfarzt suchte überall nach Medikamenten, doch ohne Erfolg.
Bis eines Nachts
er hat sich auf dem wilden Friedhof verirrt.
Wo bin ich?
So sah es vorher nicht aus.
Großer Unsterblicher ...
Verschone mich.
Großer Unsterblicher, bitte verschone mich.
Sehe ich für Sie wie ein Mensch aus?
Großer Unsterblicher ...
Bitte verschone mich. Verschone mich.
Sehe ich für Sie wie ein Mensch aus?
Ja, ja.
Danke schön.
Dieses Kraut
ist meine Art, Ihre Hilfe zu vergelten.
Nehmen Sie es mit nach Hause und kochen Sie es in Wasser.
Danke, Großer Unsterblicher.
Der Arzt nahm das Kraut zurück und machte einen Sud.
Unerwartet,
jeder im Dorf
tatsächlich erholt.
Also,
Wir haben den Gelben Unsterblichen Tempel gebaut.
Seitdem verehren wir es.
Der unsterbliche Huang Xian hat uns gesegnet.
Also jede neue Braut
muss eine Nacht im Yellow Immortal Temple verbringen.
Um für Kinder zu beten,
und für Glück.
Es gibt Neuigkeiten.
Ja.
Das Alter und das Artefakt stimmen überein.
Wo ist er?
Dorf der Familie Zhang.
In Ordnung.
Machen Sie sich bereit, wir fahren gleich los.
Vermissen.
Wenn er wirklich der junge Meister Laifu ist,
was werden Sie tun?
Töte ihn.
Der unsterbliche Huang Xian ist wütend.
Das liegt daran, dass wir die neue Braut nicht geschickt haben.
Unsterblicher Huang Xian, bitte beruhige deinen Zorn.
Ich habe gehört, dass der Unsterbliche Huang Xian hier Ärger macht.
Wer ist das? Ich kenne ihn nicht.
Dieser zweite Meister Huang ist ein Wiesel, das unsterblich wurde.
Wenn er wütend ist, richtet er nur Unheil an.
Bringt die Leute dazu, sich seltsam zu verhalten.
Wann hat er angefangen, Menschen zu töten?
Wer ist diese Dame?
Sie stammt aus dem Hause Bai.
Aus dem Hause Bai.
Die älteste Tochter des Hauses Bai.
Also, es ist Fräulein Bai.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie nicht früher begrüßt habe.
Darf ich fragen, was Sie in unser Dorf führt?
Sie sind der Dorfvorsteher, richtig?
Ja, das bin ich.
Ich suche jemanden namens Laifu.
Hast du ihn gesehen?
Verbrechen?
Chef.
Bei mir zu Hause ist etwas passiert.
Was ist passiert?
Letzte Nacht habe ich tief und fest geschlafen.
Plötzlich hörte ich einen Hahn krähen.
Also stand ich auf, um nachzusehen.
Mama.
Was machst du so spät noch?
Was machst du?
Mama.
Der unsterbliche Huang Xian hat uns verflucht.
Niemand kann entkommen.
Es muss der Fluch des unsterblichen Huang Xian sein.
Es hatte Besitz von meiner Mutter.
Chef.
Es muss der Junge sein, der Wanting mitgenommen hat.
Der unsterbliche Huang Xian ist wütend.
Wo ist er überhaupt?
Wer weiß?
Es gibt so viele Leute.
Sie warten auf mich.
Du bist endlich zurück.
Das ist er.
Er ist derjenige, der Wanting mitgenommen hat.
Scheint, als wäre gestern viel passiert.
Also haben Sie den Ärger verursacht.
Er gibt sich als der unsterbliche Huang Xian aus, um Ärger zu machen.
Hast du Wanting etwas angetan?
Fesseln Sie ihn und bieten Sie ihn dem unsterblichen Huang Xian an.
NEIN!
Schnapp ihn dir!
Lauf nicht weg!
Ich versuche wirklich, Ihnen zu helfen!
Ich habe sie nicht mitgenommen!
Fesseln Sie ihn!
Es ist alles deine Schuld.
Ihn retten?
Das liegt alles an dir – an ihm!
Was macht ihr alle?
Sie haben den Unsterblichen Huang Xian verärgert.
Du bist viel zu dreist.
Lassen Sie sich nicht von meinem dünnen Aussehen täuschen.
Ich bin eigentlich ziemlich stark.
Ja, ja.
Einfach, einfach.
Einfach.
Was ist, wenn jemand verletzt wird?
Genau.
Großer Unsterblicher ...
Dieser junge Mann kommt von außerhalb der Stadt.
Er kennt die Regeln unseres Dorfes nicht.
Wenn er sich aufrichtig entschuldigt,
bitte vergib ihm dieses Mal.
NEIN.
Egal was du bald hörst,
öffne deine Augen nicht.
Halten Sie sie geschlossen und Sie werden am Leben bleiben.
Wohin geht ihr alle?
Bräutigam!
Möge Ihnen ein Leben in Harmonie bevorstehen.
Eine schöne Ehe.
Glückwunsch.
So viel Freude!
Prost!
Eine gute Sache.
Glückwunsch.
Ein talentierter Bräutigam und eine wunderschöne Braut.
Eine himmlische Verbindung.
Prost!
Bräutigam!
Warum bist du so spät gekommen?
Die Braut hat gespannt gewartet.
Wie wunderbar.
Glückwunsch.
Erste Verbeugung: vor Himmel und Erde.
Zweite Verbeugung: vor den Älteren.
Dritte Verbeugung: voreinander.
Der letzte Gruß.
Trinken Sie den Hochzeitswein.
Möget ihr euch bis ins hohe Alter nie trennen.
Ich hatte genug Spaß mit dir.
Gerechte Himmelsmacht, Licht der Sieben Sterne!
Alle bösen Geister, zerstreut euch mit dem Wind!
Hast du noch einen Trick?
Bräutigam, glauben Sie, Sie können entkommen?
Es ist mir egal, ob Sie der unsterbliche Huang Xian sind oder nicht.
Ihre Zeit ist abgelaufen.
Mit Weihrauch als Abdeckung,
Dein Rauchtrick kann mich nicht täuschen.
Also warst du es doch.
Du hast tatsächlich meine Illusion zerstört.
Sie haben wirklich Talent.
Aber dieses Mal wirst du mir verfallen.
Es ist einfach dein Pech.
Mach es!
Du alter Bastard!
Du willst mich wirklich tot sehen, was?
Kein Respekt vor dem Gesetz oder dem Himmel!
Gesetzlos!
Hier bin ich das Gesetz!
Stoppen!
Dies ist eines der Häuser von Bai.
Mal sehen, wer es wagt, ihn anzufassen.
Wer bist du?
Du erkennst mich nicht?
Du kennst mich wirklich nicht?
Sie respektieren nicht einmal das Haus Bai?
Das Haus von Bai.
Hier draußen ist der Kaiser weit weg.
Ich könnte euch alle töten und in die Schlucht werfen.
Wer könnte mich aufhalten?
Mach es!
Du.
Der Geist bringt alles hervor, geleitet von der Unterwelt.
Ich gebe einen Befehl, überall streifen Geister umher.
Zeigt euch sofort!
Trotze mir und betritt das Reich der Vergessenheit.